Yaong mga taimtimang panalangin, sa tuwina"y nananalangin, nag aayuno
mula ngayon, maaari mong gawin ang lahat ng bagay sa pamamagitan ni Cristo Hesus na nagpapalakas sa iyo.
Sabihin mo, maaari kong gawin lahat ng bagay sa pamamagitan ni Cristo Hesus na nagpapalakas sa akin,
sa ngalan ni Hesus!
Hindi sa hindi ka karapat dapat bagkus pinapahiran ni Hesus ang kanyang pinili.
pinili ka niya ngayon! Ikaw ay napili!
Sabihin sa iyong katabi: Hindi ako karapatdapat; Siya ang nagpasya na piliin ako.
Pinipili Niya ang kayang pinipili; Minamahal Niya ang Kanyang minamahal.
Ako'y pinahiran sa araw na ito, sa pangalan ni Hesus!
Iunat mo ang iyong kamay paharap!
Simulan mong iangat ang iyong kamay ngayon -
ang pinahirang kamay, ang kanang kamay ng Diyos!
Ang mga taong kasama natin, ang mga taong para sa atin, nananalangin kasama natin.
Iunat mo ang iyong kamay! madadama mo ang panginginig, ang presensya ng Diyos
bilang iyon ang nararapat, sa pamamagitan ng banal na kalooban, sa pangalan ni Hesus!
sabihin, bilang iyon ang nararapat, sa pamamagitan ng banal na kalooban.
Ang isang bagay na banal ay hindi maaaring maging pangkaraniwan.
Kung ito ay ordinary, ikaw ay hindi kwalipikado.
Sabihin sa iyong mgakatabi: Ang isang bagay na banal ay hindi maaaring maging ordinaryo.
Kung ito ay ordinaryo, kung ito ay ang iyong kapatid na lalaki, kung ito ay siTB Joshua
na nag bibigay nuon, hindi siya maaaring magbigay sa akin.
Ngunit pinipili ng Diyosang Kanyang naisin.
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesus!
Ang bawat kamay na lumahok, napahiran!
Bawat dila na lumahok, napahiran!
Ang kanang kamay ng Diyos ay kapangyarihan!
Sabihin natin, sa kanang kamay ng Diyos ay kapangyarihan!
Sabihin, dila!
natanggap ko ang dila na nagluluwag at nagbibigkis, sa pangalan ni Hesus!
Habang isinasagawa ni Propeta T.B. Joshua ang pangmaramihang panalangin,
libu-libong mga tao ang tumanggap ng dagliang kagalingan.
Ang isang partikular na babae - himalayang nailabas sa kanyang katawan ang tumor sa pamamagitan ng Banal na Espiritu.
habang nananalangin kasama si Propeta T.B. Joshua
Kapag ang kapangyarihan ng Diyos ay naroroon, ang kagalingan ay tulad ng paghinga,
Ang pagpapalaya ay tulad ng paghinga at ang pambihirang tagumpay ay tulad ng paghinga.
Ang panahon ng mga himala ay hindi lumilipas.
ang manggagawa ng himala at buhay pa din.
Ang kanyang pangalan ay Hesus Kristo.
Mga manonood sa buong mundo, ating panoorin.
tumingin sa screen ng iyong telebisyon.
Ito ay ang babae na ay dumating ngayon na may problema ng maramihang bukol.
habang nananalangin ang tao ng Diyos, ang mga bukol at nag simulang lumabas mula sa kanyang katawan.
ang mga bukol naglalakihan at napipisa
Anuman iyon na hindi sa Diyos, kapag umalis ka mula rito at pumunta sa banyo,
magsisimula kang dudumi ng kung ano ang hindi bahagi ng iyong buhay.
Ano ang problema sa iyong negosyo?
Gagamitin mo ang iyong bibig para magpaluwag at mag gapos .
Ang iyong mga pananalapi ay maibabalik.
Ang iyong pag-aasawa ay mabubuong muli.
Salamat Panginoon.
Nagagalak ako para sa iyong buhay.
Naniniwala kami na kayo ay nabigyan ng inspirasyon sa pamamagitan ng iyong napanood.
Mag-click dito upang mag-subscribe upang saksihan ang higit pa sa kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon,
at manatili na nangunguna sa mga bagong propesiya, pagpapalaya
sermons at mga patotoo mula sa SCOAN.
Emmanuel TV - Nagbabago ng buhay, Nagbabago ng mga bansa, Nagbabago ng Mundo.